MegaBOT v1.2
Esta fue la primera de las versiones, nacida de la necesidad de controlar
nuestros canales de IRC-Hispano y dado que los BOT's que existían no nos
ofrecían lo que nosotros demandábamos, tomamos la decisión de hacernos
nuestra propia versión, trabajamos un tiempo en la 1.0, paramos y volvimos
con nuevas ideas, así durante unos cuantos meses, cuando se terminó, ya
era la 1.2 pero no publica, ya que hera para uso personal, aunque algunos
usuarios, nos la pedían para gestionar sus canales y nosotros, encantados
se la cedíamos.
Aquí comenzó la historia de MegaBOT

MegaBOT v2.5
Esta versión no llegó a ser terminada, por la sencilla razón de un nuevo
planteamiento que nos hizo restructurar todo el código fuente y darle una
nueva apariencia, por lo que al ser una versión no funcional y no terminada,
no esta disponible para descargar.

MegaBOT v3.5
Nacio en sustitución de la v2.5 con las ganas de intentar hacer algo distinto y
funcional para todos los usuarios de IRC hispano, ya que era la red que mas
utilizábamos, también fue el primer bot con ventanas en grafico.

MegaBOT v3.6
Tras compartir la versión 3.5 con los amigos mas cercanos del IRC Hispano en los
canales que frecuentábamos y recibir buenas criticas, decidimos liberar dicha
versión en la actual pagina web de www.maincenter.ya.st y tras unos meses de
buenas criticas y nuevas ideas, decidimos realizar la versión 3.6

MegaBOT v3.7
Esta versión, no fue muy bien acogida, dado los innumerables cambios
y las innumerables mejoras, también coincidió con una época de bajón en el
IRC-Hispano (que aún dura) tras un tiempo, los usuarios fueron probando la versión
y notaron que realmente era mejor y en la actualidad, es la última realizada con mas
de 30 actualizaciones, ya que una de las grandes mejoras, era esta, poder actualizarse.